Buenos días {{ALUMNO}},

Tal y como te comentaba por teléfono, tienes ya completados todos los recursos de los que se compone el curso, por lo que ya has finalizado.

ENHORABUENA! 😊

¡Se nota que has trabajado bien todos los contenidos! 😊

Espero que el curso y la metodología de trabajo hayan resultado de tu agrado y que puedas poner en práctica lo aprendido en tu puesto de trabajo.

Expirada la fecha fin de curso empezaremos a tramitar tu diploma y nos pondremos en contacto contigo para entregártelo.

¡Buen trabajo!

Un saludo! 😊



Un saludo,