Buenos días {{ALUMNO}},


Tal y como te comentaba por teléfono, he visto que has entrado ya en el curso y visualizado parte de su contenido, me alegro! 😊


Espero que los contenidos y la metodología estén resultando de tu agrado.


Te animo a que sigas como hasta ahora, visitando la plataforma regularmente, participando en todos los recursos que se te proponen y asimilando poco a poco los contenidos para así llegar a fin de curso con todos los objetivos superados.


Sigo pendiente para cualquier duda que te surja 😊


Un saludo!